# Инструкция по использованию Markdown

## Заголовки

(1) Чтобы сделать заголовок первого уровня - поставьте решетку "#" перед началом

(2) Заголовок второго уровня аналогично, только нужно две решетки "##", всего поддерживается до 6 уровней "######"

## Выделение текста

(3) Для выделения текста курсивом обрамите его звездочками "* *":  
*Курсив*

(4) Для выделения текста полужирным обрамите двумя звездочками "** **": 
**Полужирный**

(5) Для полужирного и курсивного начертание, заключите его в тройные звездочки "*** ***":
***Полужирный курсив***

## Списки
(6) Ненумерованные списки создаются с помощью звездочки в начале "*" или дефиса "-":

* Элемент 1
* Элемент 2
- Элемент 3
- Элемент 4

(7) Нумерованные списки создаются с помощью числа с точкой "1.":

1. Первый элемент нумерованного списка.
2. Второй элемент.


## Другие элементы:

> (8) Блок цитирования. Обычно он отображается с отступом и имеет другой цвет фона. Создается с помощью символа ">" слева

(9) Комментарии заключаются в такую конструкцию: "<!--- комментарий --->", не видны пользователям: 
<!--- комментарий --->

## (10) Таблицы создаются так:

"| Fun                  | With                 | Tables          |

| :------------------- | -------------------: |:---------------:|

| left-aligned column  | right-aligned column | centered column |

| $100                 | $100                 | $100            |

| $10                  | $10                  | $10             |

| $1                   | $1                   | $1              |"

И выглядят при этом вот так:
| Fun                  | With                 | Tables          |
| :------------------- | -------------------: |:---------------:|
| left-aligned column  | right-aligned column | centered column |
| $100                 | $100                 | $100            |
| $10                  | $10                  | $10             |
| $1                   | $1                   | $1              |

## (11) Изображение
Это изображение, а не текст:
![Текст в виде картинки](/Images/AddingAnImageText.png)

Часть в квадратных скобках - это так называемый альтернативный текст, который важен по следующим причинам:

- Для доступности. Программы чтения с экрана читают именно его. Например, для тех, кто плохо видит.

- Этот текст будет отображаться вместо изображения, если файл изображения не может быть загружен.

- Он обеспечивает контекст и описание изображения для поисковых систем, помогая им с поиском.

Часть в круглых скобках - это путь к файлу. Обрати внимание, что перед images стоит /. Без этого символа твой документ может отображаться нормально на твоем компьютере, но после загрузки на сервер в интернете она отображаться перестанет. Это одна из основных причин, почему так случается.
